дан XML-документ в следующем формате:

корневым элементом документа является элемент с именем «projects»;
	элемент «projects» содержит один или несколько элементов «project» с единственным атрибутом «name»;
	каждый элемент «project» содержит один или несколько пустых элементов «member» с атрибутами «role» и «name».
	Каждое значение атрибута «name» элемента «project» — это непустая последовательность из строчных латинских букв и символа «дефис» (он же «минус»).

Значение атрибута «role» элемента «member» — это также непустая последовательность из строчных латинских букв и символа «дефис» (он же «минус»).

Значение атрибута «name» элемента «member» — это также непустая последовательность из строчных и заглавных латинских букв и пробелов. Значение этого атрибута не может начинаться или заканчиваться пробелом.

Других атрибутов, кроме тех, что описаны выше, у элементов нет.

Необходимо преобразовать этот документ в следующий вид:
	корневым элементом результата должен быть элемент с именем «members»;
	элемент «members» содержит один или несколько элементов «member» с единственным атрибутом «name»;
	каждый элемент «role» содержит один или несколько пустых элементов «role» с атрибутами «project» и «name».
При сравнении значений атрибутов регистр букв имеет значение.